Repository: knkgun/appsuite-middleware
Catalog: l10n/backend.*.po
Languages: ja_jp

source: %1$s (%2$s) has shared %3$s items with the group "%4$s". Please click the button below to view them.
ja_jp: %1$s (%2$s) は %3$s 個の画像をグループ %4$s と共有しました。表示するには下のボタンをクリックしてください。

source: %1$s (%2$s) has shared the folder "%3$s" with the group "%4$s". Please click the button below to view it.
ja_jp: %1$s (%2$s) はフォルダー %3$s をグループ %4$s と共有しました。表示するには下のボタンをクリックしてください。

source: %1$s (%2$s) has shared %3$d folders with the group "%4$s". Please click the button below to view them.
ja_jp: %1$s (%2$s) がフォルダー%3$dつをグループ"%4$s"と共有しています。下のボタンをクリックして表示してください。

source: %1$s (%2$s) has shared the calendar "%3$s" with the group "%4$s". Please click the button below to view it.
ja_jp: %1$s (%2$s) がカレンダー %3$s をグループ%4$sと共有しています。下のボタンをクリックして表示してください。

source: %1$s (%2$s) has shared %3$d calendars with the group "%4$s". Please click the button below to view them.
ja_jp: %1$s (%2$s) がカレンダー%3$dつをグループ"%4$s"と共有しています。下のボタンをクリックして表示してください。

source: %1$s (%2$s) has shared the file "%3$s" with you and left you a message:
ja_jp: %1$s (%2$s) はファイル %3$s をあなたと共有しました。メッセージがあります:

source: %1$s (%2$s) has shared %3$s files with you and left you a message:
ja_jp: %1$s (%2$s) は %3$s 個のファイルをあなたと共有しました。メッセージがあります:

source: %1$s (%2$s) has shared the image "%3$s" with you and left you a message:
ja_jp: %1$s (%2$s) は画像 %3$s をあなたと共有しました。メッセージがあります:

source: %1$s (%2$s) has shared %3$s images with you and left you a message:
ja_jp: %1$s (%2$s) は %3$s 個の画像をあなたと共有しました。メッセージがあります:

source: %1$s (%2$s) has shared the folder "%3$s" with you and left you a message:
ja_jp: %1$s (%2$s) はフォルダー %3$s をあなたと共有しました。メッセージがあります:

source: %1$s (%2$s) has shared the calendar "%3$s" with you and left you a message:
ja_jp: %1$s ( %2$s)は "%3$s" カレンダーを共有して、メッセージを残しています。

source: %1$s (%2$s) has shared the item "%3$s" with you and left you a message:
ja_jp: %1$s (%2$s) はアイテム %3$s をあなたと共有しました。メッセージがあります:

source: %1$s (%2$s) has shared %3$d items with you and left you a message:
ja_jp: %1$s (%2$s) は %3$d 個のアイテムをあなたと共有しました。メッセージがあります:

source: %1$s (%2$s) has shared %3$d folders with you and left you a message:
ja_jp: %1$s (%2$s) は %3$d 個のフォルダーをあなたと共有しました。メッセージがあります:

source: %1$s (%2$s) has shared %3$d calendars with you and left you a message:
ja_jp: %1$s ( %2$s)は "%3$d" カレンダーを共有して、メッセージを残しています。

source: %1$s (%2$s) has shared the file "%3$s" with the group "%4$s" and left a message:
ja_jp: %1$s (%2$s) はファイル %3$s をグループ %4$s と共有しました。メッセージがあります。

source: %1$s (%2$s) has shared %3$s files with the group "%4$s" and left a message:
ja_jp: %1$s (%2$s) は %3$s 個のファイルをグループ %4$s と共有しまました。メッセージがあります。

source: %1$s (%2$s) has shared the image "%3$s" with the group "%4$s" and left a message:
ja_jp: %1$s (%2$s) は画像 %3$s をグループ %4$s と共有しました。メッセージがあります。

source: %1$s (%2$s) has shared %3$s images with the group "%4$s" and left a message:
ja_jp: %1$s (%2$s) は %3$s 個のファイルをグループ %4$s と共有しました。メッセージがあります。

source: %1$s (%2$s) has shared the folder "%3$s" with the group "%4$s" and left a message:
ja_jp: %1$s (%2$s) はフォルダー %3$s をグループ %4$s と共有しました。メッセージがあります:

source: %1$s (%2$s) has shared the calendar "%3$s" with the group "%4$s" and left a message:
ja_jp: %1$s ( %2$s)はカレンダー "%3$s" をグループ %4$s と共有して、メッセージを残しています。

source: %1$s (%2$s) has shared the item "%3$s" with the group "%4$s" and left a message:
ja_jp: %1$s (%2$s) はアイテム %3$s をグループ %4$s と共有しました。メッセージがあります:

source: %1$s (%2$s) has shared %3$d items with the group "%4$s" and left a message:
ja_jp: %1$s (%2$s) は %3$d 個のアイテムをグループ %4$s と共有しました。メッセージがあります:

source: %1$s (%2$s) has shared %3$d folders with the group "%4$s" and left a message:
ja_jp: %1$s (%2$s) は %3$d 個のフォルダーグループ %4$s と共有しました。メッセージがあります:

source: %1$s (%2$s) has shared %3$d calendars with the group "%4$s" and left a message:
ja_jp: %1$s ( %2$s)はカレンダー %3$d つをグループ %4$s と共有して、メッセージを残しています。

source: View image
ja_jp: 画像を表示

source: View images
ja_jp: 画像を表示

source: View folder
ja_jp: フォルダーを表示

source: View folders
ja_jp: フォルダーを表示

source: View calendar
ja_jp: カレンダーを表示

source: View calendars
ja_jp: カレンダーを表示

source: View item
ja_jp: アイテムを表示

source: View items
ja_jp: アイテムを表示

source: This link is password protected. You need the following password to open it:
ja_jp: このリンクはパスワードで保護されています。表示するには次のパスワードが必要です:

source: %1$s - Forgot your password?
ja_jp: %1$s - パスワードをお忘れですか?

source: Hello,
ja_jp: こんにちは、

source: we got informed that you forgot your password. You can set a new password here:
ja_jp: パスワードをお忘れですか? 新しいパスワードをここで設定できます。

source: Set password
ja_jp: パスワードの設定

source: If you didn't request this, please ignore this email. Your password won't change until you access the button above and set a new one.
ja_jp: 設定のリクエストをしていない場合は、本メールをこの通知は無視してかまいません。上のボタンにアクセスして、新しいパスワードを設定するまではパスワードは変更されません。

source: This is an automated message, please do not reply.
ja_jp: このメールは自動送信されたメッセージです。このメッセージへの返信はできません。

source: unknown
ja_jp: 不明

source: and %1$d more files.
ja_jp: そして残り %1$d個のファイル。

source: and 1 more file.
ja_jp: そしてもう1個のファイル。

source: No notification mail could be sent to user "%1$s". We don't know his email address.
ja_jp: ユーザー %1$s に通知メールを送信できませんでした。メールアドレスが不明です。

source: An error occurred, we were unable to send an email to "%2$s".
ja_jp: エラーが発生したため、メールを %2$s に送信できませんでした。

source: An error occurred, we were unable to send out the notification mails.
ja_jp: エラーが発生したため、通知メールを送信できませんでした。

source: You don't have sufficient permissions to send notifications for this share.
ja_jp: この共有ファイルについての通知を送信するために必要な権限がありません。

source: Unable to find a subscription for "%1$s"
ja_jp: "%1$s"の登録が見つかりません。

source: The given link "%1$s" can't be resolved to a share.
ja_jp: 指定のリンク"%1$s"は共有ファイルに変換できません。

source: You don't have enough permissions to perform the operation.
ja_jp: その操作を行う十分な権限がありません。

source: The folder %1$s belongs to a folder tree that is unsubscribed.
ja_jp: フォルダー%1$sは登録解除されたフォルダーツリーにあります。

source: After unsubscribing from "%1$s", all folders from the account "%2$s" will be removed.
ja_jp: "%1$s"から登録を解除後、アカウント"%2$s"からのすべてのフォルダーが削除されます。

source: You have exceeded the maximum number of sms allowed. Please try again after %1$s hours
ja_jp: 許可されたSMSの最大数を超えました。%1$s 時間後にもう一度やり直してください。

source: SMS limits apply. You can only send one more message in the next %1$s hours
ja_jp: SMS の上限が適用されます。次の%1$s 時間にもう１つのメッセージしか送信できません。

source: Could not parse phone number %1$s
ja_jp: 電話番号 %1$s を解析できませんでした。

source: Unknown country tag: %1$s
ja_jp: 不明な国名タグ: %1$s

source: Message is too long (%1$s characters). Maximum length is %2$s characters.
ja_jp: メッセージが長過ぎます（%1$s 文字）。文字制限は %2$s です。

source: Invalid or harmful image data detected
ja_jp: 無効または有害な画像データを削除します。

source: The signature image exceeds the maximum allowed size of '%1$s'.
ja_jp: 署名の画像は最大許容サイズ %1$s を超えています。

source: The signature size exceeds the maximum allowed size of '%1$s'.
ja_jp: 署名のサイズは最大許容サイズ %1$s を超えています。

source: The maximum allowed number of '%1$s' images in the signature is reached.
ja_jp: 署名内の画像の最大許容回数 '%1$s' に達しました。

source: You are not allowed to modify the signature
ja_jp: 署名を変更できません。

source: The entered display name is too long. Please use a shorter one.
ja_jp: 入力した表示名が長すぎます。短いものを使用してください。

source: The entered identifier is too long. Please use a shorter one.
ja_jp: 入力した識別子が長すぎます。短いものを使用してください。

source: The entered module identifier is too long. Please use a shorter one.
ja_jp: 入力したモジュール識別子が長すぎます。短いものを使用してください。

source: The entered type identifier is too long. Please use a shorter one.
ja_jp: 入力したタイプ識別子が長すぎます。短いものを使用してください。

source: Login
ja_jp: ログイン

source: The subscription you requested is unkonwn!
ja_jp: 要求された登録は存在しません。

source: The operation is forbidden.
ja_jp: 操作は禁止されています。

source: The OAuth Account to use
ja_jp: 使用する OAuth アカウント

source: Cannot find the requested subscription.
ja_jp: 要求された登録が見つかりません。

source: The login/password combination you entered is wrong.
ja_jp: 入力したログイン名またはパスワードに誤りがあります。

source: A required service is currently not available. Please try again later.
ja_jp: 要求されたサービスは現在利用できません。後でもう一度やり直してください。

source: The argument %1$s is missing.
ja_jp: 引数 %1$s が見つかりません。

source: You do not have the appropriate permissions to complete this operation.
ja_jp: この操作を完了するために必要な権限がありません。

source: Please specify your full E-Mail address as login name.
ja_jp: ログイン名として完全なメールアドレスを入力してください。

source: The source the subscription belongs to is currently inactive, and cannot provide data.
ja_jp: この登録が属している登録元が現在アクティブでないため、データを提供できません。

source: You need to create an OAuth-account first to access this service.
ja_jp: このサービスにアクセスするには、最初に OAuth アカウントを作成する必要があります。

source: Your account needs to be verified: %1$s
ja_jp: ご利用のアカウントは認証される必要があります: %1$s

source: The service provider asked for an identity confirmation. This happens for some accounts and cannot fixed by us. It is in the provider's responsibility. For this reason, the subscription cannot be completed.
ja_jp: サービス プロバイダから同一性確認が求められています。これはいくつかアカウントに対して発生し Open-Xchangeでは変更できません。これはプロバイダの責任となります。この理由のため登録を完了できません。

source: You already have such a subscription.
ja_jp: 既に登録しています。

source: Zoom meetings cannot be used in all-day appointments. Please use a fixed start- and end-time and try again.
ja_jp: Zoom会議は終日の予定には使用できません。開始時間と終了時間を指定して、もう一度やり直してください。

source: Zoom meetings cannot be used in appointments with floating start- or end-times. Please use a fixed start- and end-time and try again.
ja_jp: Zoom会議は開始時間と終了時間が固定されていない予定には使用できません。開始時間と終了時間を指定して、もう一度やり直してください。

source: Zoom meetings cannot be used in recurring appointment series spanning over more than one year. Please shorten the recurrence rule and try again.
ja_jp: Zoom会議は1年以上にわたって繰り返される予定には使用できません。繰り返しのルールを変更して、もう一度やり直してください。

source: The same Zoom meeting can't be re-used when switching from recurring to single appointments and vice versa. Please generate a new Zoom meeting and try again.
ja_jp: 繰り返しの予定から単独の予定に変更する場合、あるいはその逆の場合、同じZoom会議をもう一度使用することができません。新規のZoom会議を作成して、もう一度やり直してください。

source: Read all your tasks.
ja_jp: すべてのタスクを読み込み。

source: Create, modify and delete tasks.
ja_jp: タスクの作成、変更、削除。

source: File access denied.
ja_jp: ファイルアクセスが拒否されました。

source: This template was not whitelisted,
ja_jp: このテンプレートはホワイトリストに登録されていませんでした。

source: Unable to change data. (%1$s)
ja_jp: データを変更できません。(%1$s)

source: Please (re-)authorize your Twitter accounts. Twitter responded with: %1$s
ja_jp: Twitter アカウントを承認または再承認してください。 Twitter は次の応答を返しました: %1$s

source: The request is understood, but it has been refused or access is not allowed: %1$s
ja_jp: 要求が拒否されたか、アクセスが許可されていません: %1$s

source: Invalid format in search query.
ja_jp: 検索クエリの形式が無効です。

source: Unified Mail does not support folder creation.
ja_jp: 統合メールは、フォルダーの作成をサポートしていません。

source: Unified Mail does not support folder deletion.
ja_jp: 統合メールは、フォルダーの削除をサポートしていません。

source: Unified Mail does not support folder update.
ja_jp: 統合メールは、フォルダーの更新をサポートしていません。

source: Unified Mail does not support to move messages.
ja_jp: 統合メールは、メッセージの移動をサポートしていません。

source: Unified Mail does not support to copy messages.
ja_jp: 統合メールは、メッセージのコピーをサポートしていません。

source: Append messages failed.
ja_jp: メッセージの追加に失敗しました。

source: Unified Mail does not support draft messages.
ja_jp: 統合メールは、下書きメッセージをサポートしていません。

source: Unified Mail does not support to move folders.
ja_jp: 統合メールは、フォルダーの移動をサポートしていません。

source: Unified Mail does not support mail folder creation
ja_jp: 統合メールは、メールフォルダーの作成をサポートしていません。

source: Unified Mail does not support to clear INBOX folder.
ja_jp: 統合メールは、受信トレイフォルダーのクリアをサポートしていません。

source: No connection available to access mailbox.
ja_jp: メールボックスへアクセスするために利用可能な接続がありません

source: Unknown default folder full name: %1$s.
ja_jp: 次の既定フォルダーの完全名が不明です: %1$s

source: Move operation aborted. Source and destination folder are the same.
ja_jp: 移動の処理を中止しました。送り側と受け側のフォルダーが同じです。

source: Request aborted due to timeout of %1$s %2$s.
ja_jp: %1$s %2$s のタイムアウトによりリクエストを中断しました。

source: Invalid destination folder. E-Mails cannot be appended.
ja_jp: 受け側のフォルダーが無効です。メールを追加できません。

source: A user named %1$s already exists in destination context %2$s.
ja_jp: 対象のコンテキスト %2$s にユーザー名 %1$s が既に存在します。

source: The user's files are owned by user %1$s in source context %2$s. Please set individual or context-associated file storage first.
ja_jp: ソースコンテキスト %2$s のユーザー ファイルの所有者は %1$s です。個別の、またはコンテキストに関連付けされているファイル ストレージをまず設定してください。

source: The user %1$s in source context %2$s does use Unified Quota and therefore cannot be copied.
ja_jp: ソースコンテキスト %2$s においてユーザー %1$sは、統一割当量を使用するので、コピーできません。

source: The provided feedback for '%s' is invalid.
ja_jp: '%s' に対して入力したフィードバックは無効です。

source: The provided feedback for key '%s' has an invalid type.
ja_jp: キー ’%s’ に対して入力されたフィードバックは無効なタイプです。

source: The provided feedback does not contain required key '%s'.
ja_jp: 入力されたフィードバックには必要なキー %s がありません。

source: The provided feedback for key '%s' cannot be parsed.
ja_jp: キー %s に対する入力されたフィードバックを解析できません。

source: The provided feedback score is invalid. Please choose a number > 0.
ja_jp: 入力したフィードバックスコアは無効です。ログインしてください。

source: The provided feedback for key 'score' has an invalid type.
ja_jp: キー ’score’ に対して入力されたフィードバックは無効なタイプです。

source: The value given in the property %1$s is no integer value.
ja_jp: プロパティ %1$s に指定された値は整数値ではありません。

source: Property %1$s not set but required.
ja_jp: 必要なプロパティ %1$s が設定されていません。

source: Property %1$s claims to have condition but condition not set.
ja_jp: プロパティ %1$s には条件の設定が必要ですが、設定されていません。

source: Property %1$s must be set if %2$s is set to %3$s
ja_jp: %2$s を %3$s に設定している場合、プロパティ %1$s を設定する必要があります。

source: The %1$s cannot be used as a property type in the property %2$s
ja_jp: %1$s は、プロパティ %2$s のプロパティタイプとして使用できません。

source: Unexpected error returned by XING service.
ja_jp: 予期しないエラーがXINGサービスによってまた発生しました。

source: The XING resource does not exist: %1$s
ja_jp: 次の XING リソースは存在しません: %1$s

source: Update denied for XING resource: %1$s
ja_jp: 次の XING リソースの更新が拒否されました: %1$s

source: Delete denied for XING resource: %1$s
ja_jp: 次の XING リソースの削除が拒否されました: %1$s

source: Missing configuration for account "%1$s".
ja_jp: アカウント "%1$s" の構成が見つかりません。

source: E-Mail address is invalid
ja_jp: メールアドレスは無効です。

source: Already sent an invitation to E-Mail address: "%1$s"
ja_jp: 次のメールアドレスに既に招待が送信されています: %1$s

source: The E-Mail address already belongs to a XING user
ja_jp: このメールアドレスは既に XING ユーザーが持っています

source: Invitation attempt failed for any reason
ja_jp: 招待を送信できませんでした。

source: The E-Mail address does not belongs to a XING user
ja_jp: このメールアドレスは XING ユーザーのものではありません

source: XING user is already directly connected.
ja_jp: XING ユーザーは既に接続されています。

source: The comment size exceeds the maximum allowed number of 600 characters.
ja_jp: 入力されたコメントは最大サイズの 600 文字を超えています。

source: The status message size exceeds the maximum allowed number of 420 characters.
ja_jp: ステータスメッセージのサイズが、許可された最大サイズである 420 文字を超えています。

source: The text message size exceeds the maximum allowed number of 140 characters.
ja_jp: テキストメッセージのサイズが、許可された最大サイズである 140 文字を超えています。

source: The mandatory parameter "%1$s" is missing in the request body
ja_jp: リクエストボディに必須パラメータ "%1$s" が見つかりません。

source: The XING server is not available.
ja_jp: XING サーバーは利用できません。

source: A XING account has already been requested for E-Mail address %1$s.
ja_jp: メールアドレス %1$s では、XINGアカウントが既に求められています。

source: The XING app that you are using does not hold the required permissions in order to perform the requested action
ja_jp: 使用されている XING アプリケーションには求められているアクションを実行する必要な権限がありません。

source: No XING OAuth access available. Please create a XING OAuth account.
ja_jp: XING OAuth アクセスは利用できません。XING OAuth アカウントを作成してください。

source: Africa/Abidjan
ja_jp: アフリカ/アビジャン

source: Africa/Accra
ja_jp: アフリカ/アクラ

source: Africa/Addis Ababa
ja_jp: アフリカ/アジスアベバ

source: Africa/Algiers
ja_jp: アフリカ/アルジェ

source: Africa/Asmara
ja_jp: アフリカ/アスメラ

source: Africa/Asmera
ja_jp: アフリカ/アスメラ

source: Africa/Bamako
ja_jp: アフリカ/バマコ

source: Africa/Bangui
ja_jp: アフリカ/バンギ

source: Africa/Banjul
ja_jp: アフリカ/バンジュール

source: Africa/Bissau
ja_jp: アフリカ/ビサウ

source: Africa/Blantyre
ja_jp: アフリカ/ブランタイヤ

source: Africa/Brazzaville
ja_jp: アフリカ/ブラザビル

source: Africa/Bujumbura
ja_jp: アフリカ/ブジュンブラ

source: Africa/Cairo
ja_jp: アフリカ/カイロ

source: Africa/Casablanca
ja_jp: アフリカ/カサブランカ

source: Africa/Ceuta
ja_jp: アフリカ/セウタ

source: Africa/Conakry
ja_jp: アフリカ/コナクリ

source: Africa/Dakar
ja_jp: アフリカ/ダカール

source: Africa/Dar es Salaam
ja_jp: アフリカ/ダルエスサラーム

source: Africa/Djibouti
ja_jp: アフリカ/ジブチ

source: Africa/Douala
ja_jp: アフリカ/ドゥアラ

source: Africa/El Aaiun
ja_jp: アフリカ/エルアーイウン

source: Africa/Freetown
ja_jp: アフリカ/フリータウン

source: Africa/Gaborone
ja_jp: アフリカ/ガボローン

source: Africa/Harare
ja_jp: アフリカ/ハラレ

source: Africa/Johannesburg
ja_jp: アフリカ/ヨハネスバーグ

source: Africa/Juba
ja_jp: アフリカ/ジュバ

source: Africa/Kampala
ja_jp: アフリカ/カンパラ

source: Africa/Khartoum
ja_jp: アフリカ/ハルツーム

source: Africa/Kigali
ja_jp: アフリカ/キガリ

source: Africa/Kinshasa
ja_jp: アフリカ/キンシャサ

source: Africa/Lagos
ja_jp: アフリカ/ラゴス

source: Africa/Libreville
ja_jp: アフリカ/リーブルビル

source: Africa/Lome
ja_jp: アフリカ/ロメ

source: Africa/Luanda
ja_jp: アフリカ/ルアンダ

source: Africa/Lubumbashi
ja_jp: アフリカ/ルブンバシ

source: Africa/Lusaka
ja_jp: アフリカ/ルサカ

source: Africa/Malabo
ja_jp: アフリカ/マラボ

source: Africa/Maputo
ja_jp: アフリカ/マプト

source: Africa/Maseru
ja_jp: アフリカ/マセル

source: Africa/Mbabane
ja_jp: アフリカ/ムババネ

source: Africa/Mogadishu
ja_jp: アフリカ/モガディシュ

source: Africa/Monrovia
ja_jp: アフリカ/モンロビア

source: Africa/Nairobi
ja_jp: アフリカ/ナイロビ

source: Africa/Ndjamena
ja_jp: アフリカ/ヌジャメナ

source: Africa/Niamey
ja_jp: アフリカ/ニアメー

source: Africa/Nouakchott
ja_jp: アフリカ/ヌアクショット

source: Africa/Ouagadougou
ja_jp: アフリカ/ワガドゥグ

source: Africa/Porto-Novo
ja_jp: アフリカ/ポルトノボ

source: Africa/Sao Tome
ja_jp: アフリカ/サントメ

source: Africa/Timbuktu
ja_jp: アフリカ/ティンブクトゥ

source: Africa/Tripoli
ja_jp: アフリカ/トリポリ

source: Africa/Tunis
ja_jp: アフリカ/チュニス

source: Africa/Windhoek
ja_jp: アフリカ/ウィントフーク

source: America/Adak
ja_jp: アメリカ/アダック

source: America/Anchorage
ja_jp: アメリカ/アンカレジ

source: America/Anguilla
ja_jp: アメリカ/アンギラ

source: America/Antigua
ja_jp: アメリカ/アンティグア島

source: America/Araguaina
ja_jp: アメリカ/アラグアイナ

source: America/Argentina/Buenos Aires
ja_jp: アメリカ/アルゼンチン/ブエノスアイレス

source: America/Argentina/Catamarca
ja_jp: アメリカ/アルゼンチン/カタマルカ

source: America/Argentina/ComodRivadavia
ja_jp: アメリカ/アルゼンチン/コモド リバダビア

source: America/Argentina/Cordoba
ja_jp: アメリカ/アルゼンチン/コルドバ

source: America/Argentina/Jujuy
ja_jp: アメリカ/アルゼンチン/フフイ

source: America/Argentina/La Rioja
ja_jp: アメリカ/アルゼンチン/ラリオハ

source: America/Argentina/Mendoza
ja_jp: アメリカ/アルゼンチン/メンドーサ

source: America/Argentina/Rio Gallegos
ja_jp: アメリカ/アルゼンチン/リオガエゴス

source: America/Argentina/Salta
ja_jp: アメリカ/アルゼンチン/サルタ

source: America/Argentina/San Juan
ja_jp: アメリカ/アルゼンチン/サンファン

source: America/Argentina/San Luis
ja_jp: アメリカ/アルゼンチン/サンルイス

source: America/Argentina/Tucuman
ja_jp: アメリカ/アルゼンチン/トゥクマン

source: America/Argentina/Ushuaia
ja_jp: アメリカ/アルゼンチン/ウスアイア

source: America/Aruba
ja_jp: アメリカ/アルバ

source: America/Asuncion
ja_jp: アメリカ/アスンシオン

source: America/Atikokan
ja_jp: アメリカ/アティコカン

source: America/Atka
ja_jp: アメリカ/アトカ

source: America/Bahia
ja_jp: アメリカ/バイア

source: America/Bahia Banderas
ja_jp: アメリカ/バイアデバンデラス

source: America/Barbados
ja_jp: アメリカ/バルバドス

source: America/Belem
ja_jp: アメリカ/ベレン

source: America/Belize
ja_jp: アメリカ/ベリーズ

source: America/Blanc-Sablon
ja_jp: アメリカ/ブランク-サブロン

source: America/Boa Vista
ja_jp: アメリカ/ボアヴィスタ

source: America/Bogota
ja_jp: アメリカ/ボゴタ

source: America/Boise
ja_jp: アメリカ/ボイシ

source: America/Buenos Aires
ja_jp: アメリカ/ブエノスアイレス

source: America/Cambridge Bay
ja_jp: アメリカ/ケンブリッジベイ

source: America/Campo Grande
ja_jp: アメリカ/カンポグランデ

source: America/Cancun
ja_jp: アメリカ/カンクン

source: America/Caracas
ja_jp: アメリカ/カラカス

source: America/Catamarca
ja_jp: アメリカ/カタマルカ

source: America/Cayenne
ja_jp: アメリカ/カイエンヌ

source: America/Cayman
ja_jp: アメリカ/ケイマン

source: America/Chicago
ja_jp: アメリカ/シカゴ

source: America/Chihuahua
ja_jp: アメリカ/チワワ

source: America/Coral Harbour
ja_jp: アメリカ/コーラルハーバー

source: America/Cordoba
ja_jp: アメリカ/コルドバ

source: America/Costa Rica
ja_jp: アメリカ/コスタリカ

source: America/Creston
ja_jp: アメリカ/クレストン

source: America/Cuiaba
ja_jp: アメリカ/クイアバ

source: America/Curacao
ja_jp: アメリカ/クラカオ

source: America/Danmarkshavn
ja_jp: アメリカ/ダンマークシャウン

source: America/Dawson
ja_jp: アメリカ/ドーソン

source: America/Dawson Creek
ja_jp: アメリカ/ドーソンクリーク

source: America/Denver
ja_jp: アメリカ/デンバー

source: America/Detroit
ja_jp: アメリカ/デトロイト

source: America/Dominica
ja_jp: アメリカ/ドミニカ

source: America/Edmonton
ja_jp: アメリカ/エドモントン

source: America/Eirunepe
ja_jp: アメリカ/エイルネペ

source: America/El Salvador
ja_jp: アメリカ/エルサルバドル

source: America/Ensenada
ja_jp: アメリカ/エンセナダ

source: America/Fort Nelson
ja_jp: アメリカ/フォートネルソン

source: America/Fort Wayne
ja_jp: アメリカ/フォートウェイン

source: America/Fortaleza
ja_jp: アメリカ/フォルタレザ

source: America/Glace Bay
ja_jp: アメリカ/グレースベイ

source: America/Godthab
ja_jp: アメリカ/ゴッドホープ

source: America/Goose Bay
ja_jp: アメリカ/グースベイ

source: America/Grand Turk
ja_jp: アメリカ/グランドターク

source: America/Grenada
ja_jp: アメリカ/グレナダ

source: America/Guadeloupe
ja_jp: アメリカ/グアダループ

source: America/Guatemala
ja_jp: アメリカ/グアテマラ

source: America/Guayaquil
ja_jp: アメリカ/グアヤキル

source: America/Guyana
ja_jp: アメリカ/ガイアナ

source: America/Halifax
ja_jp: アメリカ/ハリファクス

source: America/Havana
ja_jp: アメリカ/ハバナ

source: America/Hermosillo
ja_jp: アメリカ/エルモシヨ

source: America/Indiana/Indianapolis
ja_jp: アメリカ/インディアナ/インディアナポリス

source: America/Indiana/Knox
ja_jp: アメリカ/インディアナ/ノックス

source: America/Indiana/Marengo
ja_jp: アメリカ/インディアナ/マレンゴ

source: America/Indiana/Petersburg
ja_jp: アメリカ/インディアナ/ピーターズバーグ

source: America/Indiana/Tell City
ja_jp: アメリカ/インディアナ/テルシティ

source: America/Indiana/Vevay
ja_jp: アメリカ/インディアナ/ビベー

source: America/Indiana/Vincennes
ja_jp: アメリカ/インディアナ/ヴァンセンヌ

source: America/Indiana/Winamac
ja_jp: アメリカ/インディアナ/ウィナマック

source: America/Indianapolis
ja_jp: アメリカ/インディアナポリス

source: America/Inuvik
ja_jp: アメリカ/イヌビク

source: America/Iqaluit
ja_jp: アメリカ/イクルート

source: America/Jamaica
ja_jp: アメリカ/ジャマイカ

source: America/Jujuy
ja_jp: アメリカ/フフイ

source: America/Juneau
ja_jp: アメリカ/ジュノー

source: America/Kentucky/Louisville
ja_jp: アメリカ/ケンタッキー/ルイビル

source: America/Kentucky/Monticello
ja_jp: アメリカ/ケンタッキー/モンティセロ

source: America/Knox IN
ja_jp: アメリカ/ノックス

source: America/Kralendijk
ja_jp: アメリカ/クラレンディーク

source: America/La Paz
ja_jp: アメリカ/ラパス

source: America/Lima
ja_jp: アメリカ/リマ

source: America/Los Angeles
ja_jp: アメリカ/ロサンゼルス

source: America/Louisville
ja_jp: アメリカ/ルイビル

source: America/Lower Princes
ja_jp: アメリカ/ローワープリンセス

source: America/Maceio
ja_jp: アメリカ/マセイオ

source: America/Managua
ja_jp: アメリカ/マナグア

source: America/Manaus
ja_jp: アメリカ/マナオス

source: America/Marigot
ja_jp: アメリカ/マリゴ

source: America/Martinique
ja_jp: アメリカ/マルティニーク

source: America/Matamoros
ja_jp: アメリカ/マタモロス

source: America/Mazatlan
ja_jp: アメリカ/マサトラン

source: America/Mendoza
ja_jp: アメリカ/メンドーサ

source: America/Menominee
ja_jp: アメリカ/メノミニー

source: America/Merida
ja_jp: アメリカ/メリダ

source: America/Metlakatla
ja_jp: アメリカ/メトラカトラ

source: America/Mexico City
ja_jp: アメリカ/メキシコシティ

source: America/Miquelon
ja_jp: アメリカ/ミケロン島

source: America/Moncton
ja_jp: アメリカ/モンクトン

source: America/Monterrey
ja_jp: アメリカ/モンテレー

source: America/Montevideo
ja_jp: アメリカ/モンテビデオ

source: America/Montreal
ja_jp: アメリカ/モントリオール

source: America/Montserrat
ja_jp: アメリカ/モントセラト島

source: America/Nassau
ja_jp: アメリカ/ナッソー

source: America/New York
ja_jp: アメリカ/ニューヨーク

source: America/Nipigon
ja_jp: アメリカ/ニピゴン

source: America/Nome
ja_jp: アメリカ/ノーム

source: America/Noronha
ja_jp: アメリカ/ノローニャ諸島

source: America/North Dakota/Beulah
ja_jp: アメリカ/ノースダコタ/ベウラ

source: America/North Dakota/Center
ja_jp: アメリカ/ノースダコタ/中部標準時

source: America/North Dakota/New Salem
ja_jp: アメリカ/ノースダコタ/ニューセーレム

source: America/Ojinaga
ja_jp: アメリカ/オヒナガ

source: America/Panama
ja_jp: アメリカ/パナマ

source: America/Pangnirtung
ja_jp: アメリカ/パングネグトング

source: America/Paramaribo
ja_jp: アメリカ/パラマリボ

source: America/Phoenix
ja_jp: アメリカ/フェニックス

source: America/Port-au-Prince
ja_jp: アメリカ/ポルトープランス

source: America/Port of Spain
ja_jp: アメリカ/ポートオブスペイン

source: America/Porto Acre
ja_jp: アメリカ/ポルトエーカー
